Le Duo d’Or de Tsubasa-kun et Misaki-kun...
Ils sont enfin revenus ensemble sur la scène mondiale.
Contre le parfait gardien numéro 1 d’Europe,
Gino Hernandez-kun, ils ont marqué un but précieux.
Et ils ont ramené le score du match à l’égalité.
Ils ont réussi. Égalité !
Misaki-kun !
Tsubasa.
Taro.
Votre coopération était géniale, Misaki-kun.
Ton tir aussi était superbe, Tsubasa-kun.
On a réussi ! Vous avez réussi, Tsubasa - Misaki !
On a égalisé ! On y est enfin arrivés !
Votre coopération était superbe, numéro 10, numéro 11.
Si vous battez un favori comme l’Italie, ce sera une victoire épique.
Épisode 11 : Le Tigre Furieux se Réveille
Gi-Gino.
Je vais bien.
Les gars, restez calmes.
Ils n’ont pas encore pris l’avantage.
Écoutez, seul Tardelli reste en pointe de l’attaque.
Les autres, passez au milieu de terrain et marquez les numéros 10 et 11.
Ne les laissez rien faire à ces deux-là.
D’accord.
Et aussi, on passe en système 4-5-1.
Notre pire scénario est le match nul, donc on ne fera que des contre-attaques.
D’accord, compris.
Oh, qu’est-ce que c’est ? L’Italie a mis en place le système défensif le plus solide.
Ils ont renforcé leur milieu de terrain et leur défense.
Si seulement on avait un attaquant puissant,
on pourrait diriger le jeu plus facilement autour de Hernandez.
L’Italie relance le jeu.
Deux joueurs marquent chacun Tsubasa-kun et Misaki-kun.
Quoi !?
Cette disposition...
Oh.
L’équipe du Japon s’enthousiasme.
Ils ont récupéré le ballon et progressent rapidement.
Allez, Sawada !
D’accord ! Prends, Hyuga-san.
Maintenant, Sawada-kun donne le ballon à Hyuga-kun.
C’est le Duo d’Or de Toho.
La distance n’est pas proche du tout, mais va-t-il tirer ?
Non ! Il fait une passe !
Il envoie le ballon au-dessus du but !
Tsubasa-kun et Misaki-kun courent vers lui.
- Attrapez-les ! - Ne les laissez pas tirer.
Cette fois, le Japon va-t-il réussir à marquer ?
Le gardien Hernandez-kun saute et attrape.
Gino !
Il a peut-être encaissé 1 but, mais il reste totalement calme.
Il a attrapé le ballon calmement et puissamment.
C’est un gardien formidable.
Si on avait quelqu’un comme lui, on gagnerait à 100%.
Mon Dieu, notre seul point faible est notre gardien.
Wakabayashi doit avoir la nationalité allemande.
Vous n’avez pas à vous inquiéter.
J’ai entendu dire qu’il arrivait, ce gardien légendaire.
Quoi !?
Tu veux dire cette légende ? Celui qui a 15 ans comme nous,
mais qui n’a jamais encaissé un but en match professionnel ?
Ce gardien génial qui vit au fond des montagnes de Rhénanie ?
Il vient à ce tournoi !?
Maintenant le ballon va de Conti-kun à Tardelli-kun.
Ne sous-estimez pas la défense japonaise.
Bien, c’est ici.
Oh, l’Italie ne peut pas franchir la défense japonaise avec un seul attaquant.
L’Italie essaie de conserver le match nul.
L’Italie n’avait pas prévu le jeu de Misaki.
L’Italie va-t-elle se contenter du match nul ?
Enfin, peu importe.
Elle monte à la première place du Groupe D.
Ce sont les juniors argentins.
L’Italie s’est complètement repliée en défense.
Les deux milieux de terrain du Japon sont étroitement marqués et ne peuvent pas attaquer.
Le temps s’épuise.
On ne peut pas aller nulle part comme ça.
Est-ce que nous, les défenseurs, devons monter ?
Non, on ne peut pas paniquer et monter maintenant.
Je ne veux pas répéter l’erreur de la première période.
Endurons encore un peu.
Matsuyama.
Il ne reste que 3 minutes, ça va finir en match nul ?
- Juste ici. - Non.
Tsubasa-san.
Oh, le Japon donne finalement le ballon à Tsubasa.
Bien, maintenant le jeu est entre nos mains.
Je ne permettrai jamais que ça se termine comme ça.
L’équipe du Japon attaque.
Super, avance numéro 10.
Bonne chance le Japon ! Battez l’Italie !
Oh, apparemment les spectateurs n’aiment pas trop le jeu défensif italien.
La foule soutient follement le Japon.
Tsubasa-kun dribble et passe, l’Italie ne peut pas l’arrêter.
Tsubasa.
Roberto-san...
Attrape !
Il centre et Misaki-kun court vers lui.
Je veux marquer !
Misaki-kun fait un ciseau retourné !
Je vais l’attraper !
Mais le gardien Hernandez-kun attrape d’une seule main.
Il n’a pas laissé marquer le deuxième but.
Bien, ne sous-estimez pas l’Italie.
Et il envoie rapidement le ballon vers l’avant.
Le ballon va directement devant le but japonais.
Quoi ?
Bien, allons de l’avant.
Ne laissez pas la passe de Gino être vaine.
Les juniors italiens n’avaient pas beaucoup travaillé jusqu’à présent.
Mais une fois de plus, l’éclair bleu attaque !
Heureusement qu’on n’est pas montés.
Idiot, dis ça après avoir défendu.
C’est vrai, on doit se venger parce qu’ils n’ont pas fait de match amical avec nous.
C’est l’heure des comptes.
Mais la défense japonaise attendait pour les affronter.
C’est le dernier combat de l’Italie contre le Japon.
Les acclamations se sont intensifiées.
Les juniors italiens attaquent, mais le Japon a une défense solide.
Cette défense japonaise...
Impossible !
Prends ça !
L’Italie tire de force.
Bien, à toi Wakashimazu.
D’accord.
Mais le ballon va directement vers le gardien Wakashimazu-kun.
Oh, il n’a pas attrapé, il l’a repoussé du poing.
Allez, les gars.
Juste 1 but de plus, on a encore une chance.
Le ballon va de Wakashimazu-kun au capitaine Tsubasa-kun au milieu de terrain.
On a défendu, le reste est pour toi, Tsubasa.
Misaki !
Hyuga !
Les gars !
Bon, allons de l’avant les gars.
Un but de plus ! On peut gagner ça.
- D’accord ! - D’accord !
Il ne reste qu’une minute.
Les juniors du Japon misent tout sur une dernière chance.
À cause de la contre-attaque, la défense italienne est maintenant plus faible.
Allez, défendons ça aussi ! Ne les laissez pas marquer.
D’accord !
L’équipe du Japon pourra-t-elle marquer le but de la victoire ?
Ou l’Italie défendra-t-elle pour sauver le match nul ?
Dépêchez-vous les gars.
Pas de temps, jouez plus vite.
Il est impossible que j’encaisse deux buts.
Le Duo d’Or, qui a apporté le but égalisateur au Japon,
repart à l’attaque une fois de plus.
Misaki-kun, pas de temps.
On doit faire un une-deux super rapide.
D’accord, Tsubasa-kun.
- Quoi ? - Ça ! Quelle vitesse !
Ils se font des passes très rapidement.
Les passes de l’Italie sont peut-être rapides comme l’éclair...
Mais ces deux-là sont l’éclair blanc !
Impossible !
Maintenant, ils sont devant le but.
Et face à eux, le gardien parfait Hernandez-kun.
Attrape, Tsubasa-kun.
Après la passe, le pied de Misaki-kun s’emmêle avec celui du défenseur.
Misaki !
Misaki-kun !
Mais le ballon arrive à Tsubasa-kun.
L’arbitre ne siffle pas faute, le jeu continue.
Cependant, Misaki-kun ne peut plus recevoir de passe de sa part maintenant.
Bon sang, alors je passe tout seul.
Tsubasa-kun s’élance tout seul.
Il plonge tout seul.
Pour le glorieux honneur de l’équipe d’Italie !
On ne te laissera pas passer.
Oh, l’Italie sous pression essaie de l’arrêter par des moyens injustes.
Il a tiré le maillot de Tsubasa-kun !
Quoi !?
J’ai dit que je marquerai... et je marquerai !
J’ai dit que je gagnerai et je gagnerai !
Tsubasa-kun se libère et passe avec une détermination inébranlable.
Tsubasa !
Maintenant Torino-kun attaque.
Oh, il lève le ballon du talon en l’air et continue de courir.
Tsubasa ! C’est la technique que je t’ai montrée avant !
Il se débarrasse de l’adversaire et applique la deuxième phase.
Cette technique est la spécialité de Tsubasa-kun.
Tsubasa !
Non seulement il se débarrasse, mais en même temps il tourne son corps.
Quoi ?
Et voilà que Tsubasa-kun ajoute un tir retourné à ça.
C’est... !
Tsubasa-kun passe de sa deuxième technique à sa troisième technique !
Toutes ces techniques sont incroyables.
Il combine ces deux techniques spéciales !
Et maintenant, Tsubasa-kun envoie un tir retourné vers le but italien pour gagner !
Allez !
Super, Tsubasa.
S’il marque, on prend l’avantage.
S’il te plaît, Hernandez.
Le ballon va tout droit dans le coin droit, mais Hernandez-kun réagit.
Il a réussi, il a détourné !
Hernandez-kun a difficilement pu contrôler le tir retourné de Tsubasa-kun.
Mais le ballon retombe devant Tsubasa-kun.
Un but pour la victoire.
Je frapperai jusqu’à marquer.
Tsubasa-kun s’apprête à tirer une fois de plus.
Allez, Tsubasa.
Prends ça, Hernandez.
Tsubasa-kun vise le coin gauche vide du but.
Il exécute un tir missile de toutes ses forces.
Oh, mais Hernandez-kun ouvre la main et plonge.
On ne peut pas perdre, on ne peut pas perdre !
Je suis le représentant de l’Italie, un pays de football.
Nous sommes les héritiers d’une brillante tradition et nous ne pouvons perdre contre personne.
Oh, et il arrête ça aussi.
Quel gardien ! Aucun tir de Tsubasa-kun ne devient un but.
Super !
Co-Comment !
L’arbitre porte maintenant le sifflet à sa bouche.
C’est la fin du jeu !
Oh, quelqu’un court follement vers le ballon qui revient.
C’est le numéro 9 des juniors du Japon, l’attaquant Kojiro Hyuga-kun.
Équipe d’Italie
Hyuga !
- Hyuga-san ! - Kojiro !
C’est la revanche, les juniors italiens !
Vous avez manqué de respect à notre football et refusé notre match amical.
C’est mon dernier tir.
Dernier tir !
Je vais l’arrêter. Ma main droite en or n’est pas encore devenue inutile.
J’espère que vous regardez, Coach Kira.
Je me suis entraîné avec ce ballon noir que vous m’avez envoyé, et voici le résultat !
Attrape, ça arrive !
Neo Tiger Shot !
Hyuga-kun tire sans hésitation !
Il l’a arrêté !
Hernandez-kun contrôle encore le tir !
La main droite en or du gardien parfait a vaincu le Japon jusqu’au dernier moment.
Quoi ?
Hernandez !
But ! Le tir de Hyuga-kun a complètement battu la main droite en or de Hernandez-kun.
Et il ouvre le but italien !
Et juste à ce moment, le coup de sifflet retentit et le match se termine.
Les juniors du Japon gagnent à la dernière seconde !
- Hyuga-kun. - Hyuga-san !
Tu as réussi, Hyuga.
Ils ont gagné ! Les juniors du Japon battent les juniors italiens
2-1 au dernier moment !
Kojiro Hyuga-kun, l’attaquant vedette du Japon, a marqué le but de la victoire.
Vous avez été excellents les gars.
Le tigre endormi s’est réveillé au dernier moment et a montré sa colère.
Les juniors italiens étaient l’un des favoris populaires pour le titre.
Mais ils ont subi une défaite inattendue.
On-On a perdu.
Hernandez a encaissé 2 buts en un match.
...Malgré ma main droite en or.
On a perdu.
Ces garçons n’étaient pas dans le match qu’ils ont joué contre nous.
Oui.
Vous n’étiez pas mal du tout, le Japon.
Ton tir était superbe, Hyuga-kun.
C’était incroyable, Kojiro.
Tsubasa, j’ai finalement compris.
Jusqu’à présent,
surtout ces trois années au collège,
j’étais concentré à te battre, ça m’a motivé à jouer au football.
Mais ce match m’a aidé à comprendre qu’il y a un gardien plus fort.
Hyuga-kun...
Avec le numéro 9 sur mon dos,
je veux me fixer comme objectif de devenir le numéro 1 mondial des attaquants.
Hyuga.
Hyuga-san.
Oui, Hyuga-kun.
Et un jour, faisons du Japon le numéro 1.
Tsubasa.
Tsubasa, ce n’est pas « un jour », n’est-ce pas ?
C’est vrai, on vient de battre l’Italie, le favori actuel.
On a une chance de gagner ce tournoi.
C’est vrai.
On est très différents de l’équipe qui a commencé ce tournoi.
C’est vrai, vous êtes complètement différents de l’équipe qui a joué à Brême.
On a perdu magnifiquement.
Hernandez.
Ta main droite !
Ton tir était superbe, c’est la première fois que j’encaisse 2 buts.
Je suis désolé d’avoir refusé le match amical à Brême.
Pardonne-nous.
Au revoir, le Japon.
À plus tard, l’Italie.
Les juniors italiens, le gardien Gino Hernandez...
C’était un véritable adversaire.
C’est presque étrange qu’on lui ait marqué 2 buts.
Le gardien numéro 1 d’Europe, sa main droite en or...
Si on n’était pas venus ici, on ne l’aurait jamais vu.
Bien joué, l’équipe du Japon.
Bon match, Misaki-kun.
Les gars !
Merci de nous avoir soutenus, les gars.
Roberto-san, l’équipe du Japon...
et Tsubasa ont remporté une victoire éclatante.
Que pensez-vous de regarder le jeu de Tsubasa ?
Même après avoir quitté le Japon, en utilisant le cahier que vous avez laissé,
Tsubasa a étudié le football de manière optimale et a développé sa technique.
C’est ce que Tsubasa a gagné de vous.
Roberto-san, s’il vous plaît, voyez Tsubasa.
Vous me confondez certainement avec quelqu’un d’autre.
Quoi ?
Je ne suis pas Roberto.
Roberto-san.
Félicitations, Misaki-kun.
Merci, les gars.
Misaki-kun était génial, mais toi aussi tu étais vraiment bon, numéro 10.
Mer-Merci.
Qu’est-ce qui s’est passé ? C’est ta petite amie, Misaki ?
Quoi ? Pas du tout.
Je suis une élève de troisième année au collège en France, Hayakawa Azumi.
Je soutiens le Japon de toutes mes forces dans ce tournoi, ne m’oubliez pas.
C’est l’ange français, la chef des pom-pom girls.
C’est pas possible.
Tu ne sais pas, Misaki, mais cet autre ange est devenue très féminine.
Quoi ?
Maintenant, ils forment un couple formidable.
C’est pas possible, Ishizaki-kun.
Tu rougis, Tsubasa.
Aujourd’hui, c’est le premier jour du Tournoi National Junior en France.
Le deuxième match,
entre les juniors allemands et les juniors canadiens va bientôt commencer.
Nous devons aussi finir le travail contre l’Allemagne avec une revanche.
Observons bien pour être prêts le moment venu.
D’accord.
Certainement, le favori populaire de ce tournoi gagne.
Quel genre de jeu verra-t-on aujourd’hui des juniors allemands ?
Et surtout de leur capitaine Karl Heinz Schneider ?
Ne quittez pas son jeu des yeux.
Le coup de sifflet retentit.
L’équipe du Canada pourra-t-elle distancer l’Allemagne ?
- Bon, préparez-vous. - On va battre l’Allemagne !
Bonne chance, les juniors canadiens.
Le Japon a battu l’équipe d’Italie, surprenez-nous vous aussi.
Cependant, l’Allemagne domine le jeu.
Kaltz et Schester ont complètement contrôlé le milieu de terrain.
Et les deux attaquants de haut niveau, Margas et Schneider, ont bien joué.
Schneider.
Schneider a encore reçu le ballon.
Tir Enflammé !
But !
Troisième but de Schneider.
Le jeune empereur Karl Heinz Schneider maintient sa renommée.
Il vient de réaliser le premier hat-trick du tournoi.
Waouh, l’Allemagne est vraiment incroyable.
Le Canada ne peut que défendre.
L’attaque de l’Allemagne est très puissante.
Je ne perds pas, l’Allemagne gagne.
Et je fais un hat-trick à chaque match.
Karl Heinz Schneider...
Le premier adversaire sur la route pour devenir le meilleur attaquant du monde.
Oui.
Avec les efforts extraordinaires de Schneider et des autres, l’Allemagne bat le Canada 4-0.
Et le troisième match entre l’Uruguay et la Belgique.
Mon Dieu ! Après le hat-trick de Schneider-kun...
Maintenant, nous avons le deuxième hat-trick de ce tournoi.
C’est l’étoile filante de l’Uruguay, Ramon Victorino.
Wooohoooo ! J’ai réussi !
Tr-Trop rapide.
C’est un vrai buteur.
Qui est-ce ?
Je pense qu’il y a des joueurs forts partout dans le monde.
Et maintenant, c’est la fin du match.
Les juniors uruguayens battent les juniors belges
grâce aux efforts de Victorino-kun.
Ramon Victorino est à égalité avec Schneider pour le titre de meilleur buteur.
Un rival inattendu pour le titre de meilleur buteur, n’est-ce pas, Schneider ?
Tu penses que je vais perdre, Kaltz ?
Non, tu ne perds pas, tu gagnes certainement.
Jusqu’à présent, ce tournoi a été assez dramatique.
Lors du quatrième match suivant, les juniors français, pays hôte,
joueront contre les juniors anglais, le berceau du football.
France contre Angleterre, j’attends avec impatience de voir comment ça se terminera.
Préparez-vous.
Maintenant, c’est notre tour.
D’accord.